Politique de confidentialité
Votre vie privée est importante pour nous. La politique de Homester est de respecter votre vie privée concernant toute information que nous pouvons collecter auprès de vous sur notre site Web, Homester et d'autres sites que nous possédons et exploitons.

Nous ne demandons des informations personnelles que lorsque nous en avons vraiment besoin pour vous fournir un service. Nous les collectons par des moyens équitables et licites, à votre connaissance et avec votre consentement. Nous vous faisons également savoir pourquoi nous les collectons et comment ils seront utilisés.

Nous ne conservons les informations collectées que le temps nécessaire pour vous fournir le service demandé. Les données que nous stockons, nous les protégerons dans le cadre de moyens commercialement acceptables pour empêcher la perte et le vol, ainsi que l'accès, la divulgation, la copie, l'utilisation ou la modification non autorisés.

Nous ne partageons aucune information d'identification personnelle publiquement ou avec des tiers, sauf lorsque la loi l'exige.

Notre site Web peut créer des liens vers des sites externes que nous ne gérons pas. Veuillez noter que nous n'avons aucun contrôle sur le contenu et les pratiques de ces sites et que nous ne pouvons accepter la responsabilité de leurs politiques de confidentialité respectives.

Vous êtes libre de refuser notre demande de renseignements personnels, étant entendu que nous pourrions être incapables de vous fournir certains des services souhaités.

Votre utilisation continue de notre site Web sera considérée comme une acceptation de nos pratiques en matière de confidentialité et d'informations personnelles. Si vous avez des questions sur la manière dont nous traitons les données des utilisateurs et les informations personnelles, n'hésitez pas à nous contacter.

Plus d'information
J'espère que cela a clarifié les choses pour vous et, comme cela a été mentionné précédemment, s'il y a quelque chose dont vous n'êtes pas sûr d'avoir besoin ou non, il est généralement plus sûr de laisser les cookies activés au cas où ils interagiraient avec l'une des fonctionnalités que vous utilisez sur notre site.

Cette politique est effective à partir de septembre 2020.