1.Condiciones de servicio
1. Condiciones
Al acceder al sitio web de Homester, usted acepta estar sujeto a estos términos de servicio, todas las leyes y regulaciones aplicables, y acepta que es responsable del cumplimiento de las leyes locales aplicables. Si no está de acuerdo con alguno de estos términos, tiene prohibido utilizar o acceder a este sitio. Los materiales contenidos en este sitio web están protegidos por las leyes de derechos de autor y marcas registradas aplicables.

2. Licencia de uso
Se otorga permiso para descargar temporalmente una copia de los materiales (información o software) en el sitio web de Homester para visualización transitoria personal y no comercial únicamente. Esta es la concesión de una licencia, no una transferencia de título, y bajo esta licencia no puede:
modificar o copiar los materiales;
utilizar los materiales para cualquier propósito comercial o para cualquier exhibición pública (comercial o no comercial);
intentar descompilar o realizar ingeniería inversa de cualquier software contenido en el sitio web de Homester;
eliminar cualquier copyright u otras anotaciones de propiedad de los materiales; o
transferir los materiales a otra persona o "duplicar" los materiales en cualquier otro servidor.
2. Esta licencia terminará automáticamente si usted viola cualquiera de estas restricciones y Homester puede cancelarla en cualquier momento. Al terminar su visualización de estos materiales o al finalizar esta licencia, debe destruir cualquier material descargado en su posesión, ya sea en formato electrónico o impreso.
3. Descargo de responsabilidad
1. Los materiales del sitio web de Homester se proporcionan "tal cual". Homester no ofrece ninguna garantía, expresa o implícita, y por la presente renuncia y niega todas las demás garantías, incluidas, entre otras, las garantías implícitas o las condiciones de comerciabilidad, idoneidad para un propósito particular o no infracción de la propiedad intelectual u otra violación de derechos.
2. Además, Homester no garantiza ni hace ninguna declaración con respecto a la precisión, los resultados probables o la confiabilidad del uso de los materiales en su sitio web o en relación con dichos materiales o en cualquier sitio vinculado a este sitio.
4. Limitaciones
En ningún caso Homester o sus proveedores serán responsables de los daños (incluidos, entre otros, daños por pérdida de datos o ganancias, o debido a la interrupción del negocio) que surjan del uso o la imposibilidad de usar los materiales en el sitio web de Homester, incluso si Homester o un representante autorizado de Homester han sido notificados verbalmente o por escrito de la posibilidad de tal daño. Debido a que algunas jurisdicciones no permiten limitaciones sobre garantías implícitas o limitaciones de responsabilidad por daños consecuentes o incidentales, estas limitaciones pueden no aplicarse en su caso.

5. Precisión de los materiales
Los materiales que aparecen en el sitio web de Homester pueden incluir errores técnicos, tipográficos o fotográficos. Homester no garantiza que ninguno de los materiales de su sitio web sea preciso, completo o actualizado. Homester puede realizar cambios en los materiales contenidos en su sitio web en cualquier momento sin previo aviso. Sin embargo, Homester no se compromete a actualizar los materiales.

6. Enlaces
Homester no ha revisado todos los sitios vinculados a su sitio web y no es responsable del contenido de dichos sitios vinculados. La inclusión de cualquier enlace no implica la aprobación por parte de Homester del sitio. El uso de cualquier sitio web vinculado es por cuenta y riesgo del usuario.

7. Modificaciones
Homester puede revisar estos términos de servicio para su sitio web en cualquier momento sin previo aviso. Al utilizar este sitio web, acepta regirse por la versión actual de estos términos de servicio.

8. Ley aplicable
Estos términos y condiciones se rigen e interpretan de acuerdo con las leyes de Homester y usted se somete irrevocablemente a la jurisdicción exclusiva de los tribunales de ese estado o ubicación.