1.Termes de service
1. Conditions
En accédant au site Web de Homester, vous acceptez d'être lié par ces conditions de service, toutes les lois et réglementations applicables, et acceptez que vous êtes responsable du respect des lois locales applicables. Si vous n'êtes pas d'accord avec l'une de ces conditions, il vous est interdit d'utiliser ou d'accéder à ce site. Le matériel contenu dans ce site Web est protégé par le droit d'auteur et le droit des marques applicables.

2. Utiliser la licence
La permission est accordée de télécharger temporairement une copie du matériel (information ou logiciel) sur le site Web de Homester pour une visualisation transitoire personnelle et non commerciale uniquement. Il s'agit de l'octroi d'une licence, pas d'un transfert de titre, et sous cette licence, vous ne pouvez pas:
modifier ou copier les matériaux;
utiliser le matériel à des fins commerciales ou pour tout affichage public (commercial ou non commercial);
tenter de décompiler ou de désosser tout logiciel contenu sur le site Web de Homester;
supprimer tout droit d'auteur ou autres notations de propriété du matériel; ou
transférez les documents à une autre personne ou «copiez» les documents sur tout autre serveur.
2. Cette licence prend automatiquement fin si vous enfreignez l'une de ces restrictions et peut être résiliée par Homester à tout moment. À la fin de votre consultation de ces documents ou à la résiliation de cette licence, vous devez détruire tout matériel téléchargé en votre possession, que ce soit sous forme électronique ou imprimée.
3. Clause de non-responsabilité
1. Le matériel sur le site Web de Homester est fourni «tel quel». Homester ne donne aucune garantie, expresse ou implicite, et rejette et annule par la présente toutes les autres garanties, y compris, sans limitation, les garanties ou conditions implicites de qualité marchande, d'adéquation à un usage particulier ou de non-violation de la propriété intellectuelle ou autre violation des droits.
2. En outre, Homester ne garantit ni ne fait aucune déclaration concernant l'exactitude, les résultats probables ou la fiabilité de l'utilisation des matériaux sur son site Web ou autrement liés à ces matériaux ou sur tout site lié à ce site.
4. Limitations
En aucun cas Homester ou ses fournisseurs ne pourront être tenus responsables de tout dommage (y compris, sans limitation, les dommages pour perte de données ou de profit, ou en raison d'une interruption d'activité) résultant de l'utilisation ou de l'incapacité d'utiliser le matériel sur le site Web de Homester, même si Homester ou un représentant autorisé Homester a été informé oralement ou par écrit de la possibilité de tels dommages. Étant donné que certaines juridictions n'autorisent pas les limitations sur les garanties implicites ou les limitations de responsabilité pour les dommages indirects ou accessoires, ces limitations peuvent ne pas s'appliquer à vous.

5. Précision des matériaux
Les documents apparaissant sur le site Web de Homester peuvent inclure des erreurs techniques, typographiques ou photographiques. Homester ne garantit pas que les documents de son site Web sont exacts, complets ou à jour. Homester peut apporter des modifications aux documents contenus sur son site Web à tout moment sans préavis. Cependant Homester ne prend aucun engagement de mettre à jour les matériaux.

6. Liens
Homester n'a pas examiné tous les sites liés à son site Web et n'est pas responsable du contenu de ces sites liés. L'inclusion de tout lien n'implique pas l'approbation par Homester du site. L'utilisation d'un tel site Web lié est aux risques et périls de l'utilisateur.

7. Modifications
Homester peut réviser ces conditions de service pour son site Web à tout moment sans préavis. En utilisant ce site Web, vous acceptez d'être lié par la version alors en vigueur de ces conditions d'utilisation.

8. Loi applicable
Ces termes et conditions sont régis et interprétés conformément aux lois de Homester et vous vous soumettez irrévocablement à la compétence exclusive des tribunaux de cet État ou de cet endroit.