1. Termos de Serviço
1. Termos
Ao acessar o site da Homester, você concorda em obedecer a estes termos de serviço, todas as leis e regulamentos aplicáveis ​​e concorda que é responsável pelo cumprimento de quaisquer leis locais aplicáveis. Se você não concordar com qualquer um desses termos, você está proibido de usar ou acessar este site. Os materiais contidos neste site são protegidos pelas leis de direitos autorais e marcas comerciais aplicáveis.

2. Licença de uso
É concedida permissão para baixar temporariamente uma cópia dos materiais (informações ou software) no site da Homester para visualização transitória pessoal e não comercial apenas. Esta é a concessão de uma licença, não uma transferência de título, e sob esta licença você não pode:
modificar ou copiar os materiais;
usar os materiais para qualquer finalidade comercial ou para qualquer exibição pública (comercial ou não comercial);
tentativa de descompilar ou fazer engenharia reversa de qualquer software contido no site da Homester;
remover quaisquer direitos autorais ou outras notações proprietárias dos materiais; ou
transferir os materiais para outra pessoa ou 'espelhar' os materiais em qualquer outro servidor.
2. Esta licença será rescindida automaticamente se você violar qualquer uma dessas restrições e pode ser rescindida pelo Homester a qualquer momento. Ao encerrar sua visualização desses materiais ou ao término desta licença, você deve destruir todos os materiais baixados em sua posse, seja em formato eletrônico ou impresso.
3. Isenção de responsabilidade
1. Os materiais no site do Homester são fornecidos "como estão". Homester não oferece garantias, expressas ou implícitas, e por meio deste se isenta e nega todas as outras garantias, incluindo, sem limitação, garantias implícitas ou condições de comercialização, adequação a um propósito específico ou não violação de propriedade intelectual ou outra violação de direitos.
2. Além disso, a Homester não garante ou faz qualquer representação relativa à precisão, resultados prováveis ​​ou confiabilidade do uso dos materiais em seu site ou de outra forma em relação a tais materiais ou em quaisquer sites vinculados a este site.
4. Limitações
Em nenhum caso a Homester ou seus fornecedores serão responsáveis ​​por quaisquer danos (incluindo, sem limitação, danos por perda de dados ou lucro, ou devido à interrupção dos negócios) decorrentes do uso ou incapacidade de usar os materiais no site da Homester, mesmo que Homester ou um representante autorizado Homester foi notificado oralmente ou por escrito sobre a possibilidade de tais danos. Como algumas jurisdições não permitem limitações nas garantias implícitas ou limitações de responsabilidade por danos conseqüentes ou incidentais, essas limitações podem não se aplicar a você.

5. Precisão dos materiais
Os materiais que aparecem no site do Homester podem incluir erros técnicos, tipográficos ou fotográficos. A Homester não garante que qualquer um dos materiais em seu site seja preciso, completo ou atual. A Homester pode fazer alterações nos materiais contidos em seu site a qualquer momento, sem aviso prévio. No entanto, Homester não se compromete a atualizar os materiais.

6. Links
Homester não revisou todos os sites vinculados ao seu site e não é responsável pelo conteúdo de qualquer um desses sites vinculados. A inclusão de qualquer link não implica o endosso do Homester do site. O uso de qualquer site vinculado é por conta e risco do usuário.

7. Modificações
A Homester pode revisar estes termos de serviço de seu site a qualquer momento sem aviso prévio. Ao usar este site, você concorda em obedecer à versão então atual destes termos de serviço.

8. Lei Aplicável
Estes termos e condições são regidos e interpretados de acordo com as leis de Homester e você se submete irrevogavelmente à jurisdição exclusiva dos tribunais desse estado ou local.